布里塔尼亞少年 魯魯修
擁有兩種力量
其一是Geass
能夠對任何人下達命令並讓其絕對遵守的能力
其二是黑之騎士團
為了毀滅他父皇統治的布里塔尼亞帝國而存在的 屬於他自己的軍隊
魯魯修以ZERO這個代號開始行動了
為了替母后報仇
也是為了創造妹妹娜娜莉能夠幸福生活的世界
其行動究竟會孕育出何種結果
現在誰也不得而知
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
翻譯 KPDM(zomaryu)+DMHY(v-bird)+WLGO(幻羽)
瞬間はいつもすぐ側に
始終在我身邊
校 譯 KPDM(緋雨霜)+ WLGO(陪你看雪)
隠せぬ苛立ちど
看著無法掩飾焦躁
時 間
KPDM(Dying)
立ち尽くす自分を見つめ
堅持到最後的自己
潤 色
KPDM(Dying)
迷いながら
儘管猶豫
特效設計
KPDM(夜 風)
悩みながら
儘管煩惱
悔やみながら
儘管懊悔
決めればいいさ
下定決心就好
君がくれた言葉一つ
因你的一句話
戸惑いは消え去り
困惑隨風而去
空っぼだった僕の部屋に光が差した
光線穿過我空空如也的房間
見上げた大空が　青く澄み切って行く
抬頭所見的天空　愈發蔚藍清澈
閉ざした窓を開くことを決めた
早已決定要打開一扇耀眼的窗
自分を世界さえも変えてしまえそうな
自己也能改變世界的瞬間
瞬間を感じる今ここに
如今就在這裡
STAGE 9
Refrain
河口湖的會議中心酒店總算開始重建了
ZERO向世人發佈黑之騎士團宣言以來已經過了兩周了
結果還是沒有找到確實的證據嗎
逃走路線不是應該很有限的嗎
解放人質後 還要駕駛車輛到海岸邊…
卡蓮…
小姐
非常抱歉 吵醒您了
又來了?
非常抱歉 這次是梯子倒了
趕快收拾好
很快就是上學的時間了
小姐 最近您經常去學校呢
是交上朋友了嗎?
這和你沒有關係吧
快給我消失啊
雖說是社會福利
但是把這些物資給ELEVEN實在是太可惜了
所以才轉給你們啊
沒什麼 ELEVEN的人口減得越少越好呢
報酬就匯到您太太的戶頭上囉
柯內莉婭殿下是武人
不會懂這種事的
燈! 把燈打開!
啊! 你們是…
黑之騎士團!
真少見呢 卡蓮居然上課打瞌睡
唔… 稍微有點…
乾脆讓魯魯修收你為徒吧
那傢伙可是打瞌睡的達人哦
那個樣子是在打瞌睡?
都不知道他每天晚上在做什麼
上課有一半時間都在睡覺 那傢伙
在埃洛拉主戰線上 EU發動了攻勢
[Ellora：印度孟買東北部小村莊，今名貝魯萊]
對於我們來說
也不能一直被這個AREA-11給拖著後腿
要整頓好內政 讓這裡升格為衛星AREA
為此 雖然殲滅恐怖組織也是重要任務
但在ELEVEN中蔓延開來的毒品
Refrain的問題也很嚴峻
受此影響 生產力也下降了
必須要把中華聯邦的毒品輸入路線給截斷
能理解嗎?
是 請多加小心
你才是 別再從租界出去了哦
皇姐 關於黑之騎士團的事…
就讓他們再逍遙法外一段時間吧
畢竟在救出你這件事上也還欠他們一個人情
但是 等我回來後…
這個AREA 由我整頓乾淨後再交給你
所以不要再去想之前那些危險的事了
好嗎 尤菲
因為那個人
是布里塔尼亞皇帝的孩子
說起來
你也是呢
但是 現在還…
那個時候 ZERO的話的意思
是指還會繼續嗎
朱雀
是你的話會怎麼想呢
ZERO的行為…
還有 我…
果然很累啊 二重生活
快點 朱雀 這邊這邊
笨蛋 住手啦 朱雀
住手 快住手
對不起 魯魯修
因為是會長命令…
你的臉上明明寫著"我很想笑"啊 喂
不要動
早上好喵~
早上…好
這是怎麼回事?
啊啦 沒有和你說過嗎?
亞瑟的歡迎會
真是一派和平啊
趁著還年輕 多留下點愉快的記憶吧
卡蓮的份也有哦
看
上次對你說了奇怪的話 作為補償 你自己選喜歡的吧
你要選哪件?
哎? 我也要?
[注: 指卡蓮身上戴著貓的裝飾 日本諺語戴著貓的裝飾的意思是隱藏自己的本性假裝老實]
卡蓮就不需要了吧
不是早就戴著了嗎?
你怎麼不上電視
一定會很受歡迎的哦
你怎麼看 電視明星小姐
啊 話題轉移到這邊啦
不要開這種玩笑了
那次之後可不得了了
每時每刻都被人圍著
逼著追問問題
連在澡堂裡也是啊
整個禮拜連校門都出不了呢
就算這樣 為什麼連我們也要禁止外出啊
這就是所謂的友情吧
不求同年同月同日生 但求同年同月同日死 By~三國誌
這難道是在求婚嗎?
是說要死也要拖人下水一起死喵~
真過分
是吧 朱雀
太好了
大家又能聚在一起
真的太好了
什麼嘛
這時候應該笑啊
不過 這也是朱雀的優點呢
可是偶爾會想說"你倒是注意一下周圍的氣氛啊"呢
對不起
我說你啊 這可算是犯罪證言啊
是啊 我救了大家呢…
自從在酒店劫持事件中華麗登場後
世人的目光都集中在黑之騎士團身上了
黑之騎士團正如ZERO所言 成為了弱者的同伴
不分目標連平民也傷害的恐怖份子
蠻橫的軍隊
還有貪污的政治家
營利主義至上的企業
犯罪組織之類等法律無法懲治的邪惡
都毫不留情地單方面給予了制裁
我們一夜間成為了英雄
協助者也不斷增加
甚至再次得到了KnightMare
當然 並非所有都是好事 有些事情還是不能對外張揚的
因為…
別玩了 黑之騎士團什麼的…
為什麼啊
不能說布里塔尼亞的壞話啊
我們可是ELEVEN啊
因為首領ZERO殺了克洛維斯皇子
在同伴中 想要知道他真實面目的人也很多
我也是一樣
但是 總覺得若是強逼他的話 他就會消失不見
或許 對我們來說 現在已經離不開他了
我說最近啊
你很少陪我們玩了
是嗎
是啊
你沒事吧
為什麼民眾會協助救了尤菲米婭的傢伙
就連京都也說準備要把紅蓮二式交給黑之騎士團
給那種裝腔作勢的義賊?
他們根本就不是反抗組織
他們殺了草壁中校就是最好的證據
中校是自殺的吧
也有傳聞說ZERO並沒有阻止草壁中校自殺
籐堂中校
無論如何 這樣下去的話…
卡蓮小姐 卡蓮小姐
會長
有點東西想交給你
請問該招待她去哪個房間呢
客房? 還是…
去我的房間
遵命
啊啦 說是你朋友 我還以為是男人呢
日不上學 夜不歸宿
好像還進出貧民區呢
你父親不在就為所欲為
真是有其母必有其女呢
父親不在家 為所欲為的是你才對吧!
啊 怎麼辦 怎麼辦…
你到底在做什麼啊
對不起 夫人 對不起
真是沒用
只是靠女人身體作為本錢混飯吃 其他什麼也不會
似乎是關係相當複雜的家庭呢
想交給我的是什麼?
是爺爺拜託我的
校長?
中學以來的成績證明書
我覺得還是不要在學校交給你比較好
已經知道了嗎
我是布里塔尼亞人和ELEVEN混血這件事…
剛才的是我的繼母
真正的母親是那個打碎花瓶的 笨手笨腳的遲鈍女傭
你的父親是斯坦菲爾德的當家?
母親是個笨蛋
結果被當成了傭人來使喚
又沒能力做些什麼其他工作
就算再怎麼被嘲弄 都只會嘿嘿地傻笑
明明可以不用住在這裡的
其實就是厚著臉皮賴在這裡
向以前的情人搖尾乞憐
你討厭你母親嗎
只是覺得煩厭而已
真是沉重的話題呢
正妻 妾室 還有女兒生活在一起這種事
也不是完全不行啦
衣食住行也沒什麼不便
也不是完全無法忍受的程度
是嗎
但是
就算一件件小事都能忍受
但如果累積起來的話
總有一天會崩潰的
不用擔心啦
雖然我很喜歡探知人家的秘密
但是可沒有到處張揚的興趣哦
別在那種場合下哭啦
連我都覺得害羞了
請稱讚我率直好嗎…
啊! 好痛…
不過大家都得救了真是太好了
多虧了黑之騎士團…
要是想制裁犯罪者的話
加入警察的行列不就好了嘛
他們為什麼不這樣做
一定是認為警察沒法做到吧
警察這種東西…
即使現在不行
那麼進入警察內部將其改變不就行了嗎
即使你想改變
到了最後卻發現還是被各種各樣的枷鎖束縛住而無所作為
那是在經過最大限度努力之後才有資格說的話
在沒有經過努力之前
他們的所作所為只是自以為是
自以為是?
他們所說的"惡"到底是什麼?
[注: 指黑之騎士團不按照布里塔尼亞法律辦事]
根本連標準是什麼都不知道 不是嗎?
只是單方面的自我滿足而已
只有你們兩個?
我先走了 我得先回軍隊了
再見 莎莉
再見
那個 魯魯
下次…
如果你有時間的話
能否和我…
那傢伙
說他得先"回"軍隊了吧
"回去"
也就是說那裡才是你的歸宿嗎?
Refrain?
毒品
其特徵是能讓人產生回到了過去的幻覺
確實會很暢銷啊
特別是對於日本人來說
誰都會懷念啊
被布里塔尼亞佔領之前的日本
是特別針對日本人的毒品
不能置之不理
[無賴: 日本仿照Glasgow而製造的KnightMare]
"無賴"的補給物資送到後立刻行動
聽說補給增加了
想要成為同伴的人也有很多
黑之騎士團真是受歡迎啊
因為是正義的使者嘛
彈藥送到後再聯繫你
你倒是說點什麼啊 你這個ELEVEN
快道歉 道歉啊
ELEVEN不是很擅長磕頭認錯的嗎
ELEVEN
魯魯修
對方有五個人
沒有勝算的
難道就這樣置之不理嗎
好好看看
那個被欺負的ELEVEN
如果隨便亂幫忙 打贏了那幫流氓
那個ELEVEN從明天起就沒法在這裡做生意了
他是自己選擇成為布里塔尼亞的奴隸的
所謂在租界工作 就是這麼回事吧
即使這樣…
有意見嗎 你們
覺得ELEVEN很可憐嗎
不止吧 看來是想成為他們的同伴吧 是吧
怎麼可能
你們也厭倦了吧
欺負ELEVEN這種事
是啊 真無聊
去遊戲中心吧
沒錢啦
真是容易厭倦的傢伙呢
沒事吧
布里塔尼亞的學生
歡迎光臨
想要來一份加利福尼亞熱狗嗎
男朋友嗎
需要的話 就買2份一起吃吧
還有冰淇淋哦
AREA-11與原來日本時代相比
可以說變得好多了
多虧成了布里塔尼亞的殖民地
軍事也好 經濟也好
都更加安定了
原來的日本人還能拿到市民權
只要到民政所辦個簡單手續
不就能成為名譽布里塔尼亞人了嗎
剩下的只是自尊的問題了
不過 我也能理解他們注重尊嚴的心情
然後呢
既然知道這些
魯魯修·蘭佩魯基是怎麼想的?
又打算做什麼呢?
沒什麼
你的頭腦似乎很不錯
卻沒有好好利用
莎莉總是在歎息:"魯魯從來不肯努力 枉費了那麼好的頭腦"
所以才什麼都不做啊
剛才的ELEVEN肯定也很清楚
向布里塔尼亞人低頭就能生活得更好
你覺得這樣很帥嗎
擺出一副評論家的嘴臉
對世事冷眼旁觀
對你抱有少許期待的我 真是個笨蛋
還以為你是個正直的男人呢
之前的"ORANGE"事件…
抱歉
那次樞木朱雀強奪事件的時候
"今天的事我完全想不起來了"的話是真的嗎
我沒有指望過你會相信我
不
其實我也在新宿事件時
也經歷過記憶喪失的情況
什麼
當恢復意識的時候
我的Sutherland已經被奪走了
而且在喪失記憶之前
我曾經遇見了一個穿學生服的少年
那就是說 那個學生…
我無法回憶起他的相貌
但是我認為有調查的價值
ZERO那傢伙在想什麼啊
說是要毀滅布里塔尼亞
但在做的卻是協助警察的事
但是被人感謝的感覺並不壞啊
就是就是
在網絡上我們可是英雄啊
我們 這樣做真的就好了吧
卡蓮
ZERO的信號
還真讓他進去了
每次都是 到底用的是什麼魔法啊
名古屋的那份完成了嗎
租界裡很安全的啦
黑之騎士團! 參上!
是入侵者!
KnightMare! 怎麼會!?
別開玩笑了
KnightMare果然厲害
只要一機就有壓倒性的優勢
日本 日本
是的 下個月我就要結婚了
升職了 這次是去巴黎…
下周的煙火大會 一起去吧
包在我身上 日本的技術是世界第一的
Refrain
決定了 去留學 我可以的
如果累積起來的話
總有一天會崩潰的
沒錯
所以我要…
小心一點
跑太快很危險哦
媽媽!?
直人
不好好看著卡蓮是不行的哦
你這女人是何等軟弱!
依賴布里塔尼亞
依賴男人
這次是毒品…
哥哥已經不在了啊
再這樣下去…
Knight Police?
那不是警察專用的機體嗎
居然是串通在一起的?
玉城
我不知道
我調查的時候 確實…
真是腐敗到了極點
真礙事
為什麼
我明明不要的
明明不要的!
卡蓮 直人
以KnightMare為對手的話…
快…逃…
快逃啊! 你這個笨蛋!
我在
我一直在你身邊
卡蓮
所以… 所以你才一直待在那個家裡嗎
就為了這個…
你是笨蛋嗎!?
笨蛋…
是我才對!
卡蓮
太好了 卡蓮
你能成為布里塔尼亞人了哦
這樣的話
就不會被人欺負了
電話 旅行 都可以隨心所欲哦
原來是母親…嗎
虛偽的眼淚 會傷害他人
虛偽的笑顏 會傷害自己
是毒品的後遺症
現在暫時無法進行對話
需要時間才能康復
判決下來了
二十年
等著我
在媽媽出來之前 我一定會改變給您看
讓它變為我和媽媽能過上正常生活的世界
所以… 所以…
加油
加油 卡蓮
我的女兒
嗯 我會加油
我一定會努力的!
行け度もけものみち　獅子よ虎よと吠え
疾行獸道　獅虎咆哮
茜射す空の　彼方にまほろば
天空赤霞遍染　遠處魅影幢幢
幽囚の孤獨に　彷徨う青春は
幽囚之孤獨　彷徨之青春
弱さと怒りが姿無き敵ですか
孱弱與憤怒是無法窺見的敵人嗎
父よ　未だ我は　己を知りがたし
父親啊　至今我仍未能看清自己
先立つ兄らの
追逐前方
見えない背中を追えば
已然遠去的兄長背影
迷いの一夜に明星は誘う
邀群星共度迷茫一夜
死して終わらぬ
死亡並非終點
夢を焦がれども
一心希冀夢想
確かな君こそ我が命
真實的你便是我的生命
烈風の荒野で　蝶よ花よと生き
風掠荒野　蝶花共生
とこしえの春に　咲き添うまぼろし
為這永恆春天　綻放夢幻美景
混濁の純潔　この身は汚れても
即使渾濁　玷污純潔之身
心の錦を信じていてください
請堅信我那一份藏於心間的美好
母よ　けして我は　涙を見せねども
母親啊　決不讓您看見我的淚水
足下の草に露は消えもせで
腳下青草　露水已悄然無蹤
過去的回憶?
沉浸在這種東西裡的人真是幸福
因為他們相信"明天"一定會到來
但是
這又由誰來保證會實現呢
既然卡蓮想要超越回憶的話
那麼相信她也無妨
沒錯
因為我們只能活在今天
STAGE10
紅蓮 起舞